1)Деталі про репозиторій:
Назва:csad2425ki402andrikevycher01
Посилання:https://github.com/qwax888/csad2425ki402andrikevycher01/tree/fearture.
Цей репозиторій призначений для виконання завдань курсу CSAD (Computer systems automated design). У ньому буде зберігатися код та документація для проекту.
2)Деталі про таск:
Цей таск передбачає налаштування початкового репозиторію на GitHub, створення основних гілок і написання README файлу з важливою інформацією. Основні етапи включають створення репозиторію, додавання доступу для автора, створення гілок, написання документації та проведення пул-реквесту.
3)Номер студента :1
  Завдання:tik-tac-toe 3x3
  Формат конфігурації:XML
4)
1. Серверна частина на апаратному забезпеченні (HW):
Оскільки сервер працює на PSoC 4 Pioneer Kit, він повинен бути написаний на мові, що підтримує роботу з мікроконтролерами, а саме:

Мова програмування: C або C++.
Ці мови забезпечують низький рівень доступу до апаратних ресурсів та мають підтримку для мікроконтролерів, таких як PSoC.
Для розробки на PSoC використовують середовище PSoC Creator, яке підтримує C/C++ і дозволяє інтеграцію з апаратними блоками, такими як UART.
Технологія: Використання UART (Universal Asynchronous Receiver/Transmitter) для зв'язку між сервером (на апаратному забезпеченні) та клієнтом (програмним забезпеченням).
Сервер повинен виконувати гру і відправляти поточний стан гри через UART клієнту.
 
Конфігурація та збереження стану:
Використовуйте прості механізми збереження і завантаження стану гри через EEPROM (електрично-стирану пам'ять) на PSoC для збереження файлу XML або стану гри.

2. Клієнтська частина (SW):
Програмне забезпечення клієнта повинно взаємодіяти з сервером через UART і обробляти графічний інтерфейс для користувача.

Мова програмування: C++.

C++ буде використаний з бібліотеками для роботи з XML, такими як libxml2.

Графічний інтерфейс:
Можна використовувати бібліотеки для створення графічного меню. Наприклад,Qt для C++.
Меню повинно дозволяти вибирати режими гри (Людина проти ШІ, Людина проти людини, ШІ проти ШІ), а також нову гру, збереження та завантаження.